тема проекта: web-сайт для независимых пользователей - писателей

суть: каждый хотел бы публиковать произведения, но площадок настолько мало, что реализация и желание уходят на последний план. создания независимого портала для людей, кому есть, что сказать и показать

сайт: на главной странице будут демонстрироваться окошки с картинкой, заголовком и аннотацией текста. при переходе на страницу текста открывается страница с полным доступом к статье. внизу располагается контактная информация об авторе и его любимая цитата, возможность получать уведомления

верхнее меню: главная, авторы, заказы, рейтинг и личный кабинет

    личный кабинет: регистрация с логином и паролем. с возможностью выбора статуса (читатель, автор, заказчик). возможность выбора иконки, др, цитата статьи

    авторы: иконки, ники, кол-во публикаций, рейтинг, срок с начала публикации. при переходе возможно посмотреть опубликованные статьи, заказать или написать автору

    заказы: окошко с регистрацией заказа (выбор темы, срок, жанр и количество страниц)

    рейтинг: опубликованные статьи выстраиваются в порядке убывания в зависимости от оценки (от 5 до ...)
