тема проекта: web-сайт для независимых пользователей - писателей

суть: каждый хотел бы публиковать произведения, но площадок настолько мало, что релизация и желание уходят на последний план. 
    создания независимого портала для людей, кому есть, что сказать и показать

сайт: сайт будет на главной странице демонстрировать окошки с картинкой, заголовком и саммери текста. при переходе на который открывается страница
    с полным доступом к статье. внизу располагается контактная информация об авторе и его любимая цитата, возмодность получать уведомления

вверху меню: с вкладками: главная, авторы, заказы, рейтинг и личный кабинет. 

    личный кабинет: регистрация с логином и паролем. с возможностью выбора статуса (читатель, автор, заказчик). 
                возможность выбора иконки, др, цитата статьи 

    авторы: иконки, ники, кол-во публикаций, рейтинг, срок с начала публикации. при переходе возможно посмотреть опубликованные статьи, 
            заказать или написать автору

    заказы: окошко с регистрацией заказа (выбор темы, срок, жанр и количество страниц)

    рейтинг: опубликованные статьи выстраиваются в порядке убывания в зависимости от оценки (от 5 до ...)




